Tere tulemast teenusesse M Power
Clinical Analytics – see on teie
keskne töölaud radioloogiliste andmete
muutmisel toiminguülevaadeteks.
Olenemata sellest, kas olete arst,
administraator või analüütik, aitab M
Power teil paremini mõista
tulemuslikkust, parandada kvaliteeti
ja toetada teadlike otsuste tegemist.
M Power Clinical Analytics koondab
võimsad tööriistad, mis võimaldavad
teil otsida radioloogiaaruannetest,
jälgida kvaliteeti ja
nõuetelevastavust, analüüsida
tegevustulemust ning kasutada
tehisintellekti valideerimist M
Poweriga integreerumiseks.
Kasutage teenuse M Power Clinical
Analytics otsinguvõimalusi, et leida
kiiresti teavet oma
radioloogiaaruannetest.
Saate tuvastada trende, teha uuringuid
ja pääseda juurde andmetele, mida
vajate enesekindlate kliiniliste
otsuste tegemiseks.
Tehisintellekt kasutab loomuliku keele
töötlust, et käivitada sisseehitatud
kvaliteedikontrolle, nii et saate
kliinilised või
dokumenteerimisprobleemid varakult
tuvastada ning parandada täpsust ja
nõuetelevastavust.
Saate jälgida võtmemõõdikuid, nagu
maht, ümberpööramine ja tootlikkus, et
jälgida tootlikkust ning
tulemuslikkust.
M Power Clinical Analytics aitab teil
isegi tehisintellekti väljundeid
hinnata ja valideerida, võrreldes neid
kliiniliste aruannetega täpsuse
tagamiseks.
M Power Clinical Analytics toetab
tehisintellekti algoritme ning selle
saab teie asutuses andmete
läbivaatamise hõlbustamiseks
kasutusele võtta.
Teenusega M Power Clinical Analytics
on teil võimalus parandada patsientide
ravitulemusi paremate ülevaadete abil.
Mõõdikud aitavad teil jälgida
tegevustulemust, toetada kvaliteedi
parandamise tööd ja teha kogu
organisatsioonis teadlikumaid
otsuseid, pakkudes samal ajal lihtsat
ja sujuvat juurdepääsu teie andmetele.
Kas olete valmis alustama? Tutvuge
andmelaudadega, tehke oma esimene
otsing ja avastage, kuidas M Power
saab toetada teie igapäevast töövoogu.